E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
TOSHIAGHT DY GHOAILL ER Y PHODCHREELEY ABBYR SHEN
REESHT DOOYRT SHIU YN IRRINEY TOSHIAGHT BUNNYS YN
JERREY JEH'N CHOOISH SHOH LESH CLAARE HRAA DY
CHLAAREYN REAGHIT SON LAA NY BANKYN CROUW SHIAGHT
LAA RY CHLASHTYN FASTYR BEG JERDEIN EC SHEY
ER Y CHLAG AYNS Y STUDIO T'EE JANNOO
YMMYD JEH'N VOGGYL
CHA ROW JAMYSJEHEINEY RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY
QUIEG BEE EH MY SHE BIO ER RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AYNSHEN YN TRAA AS
MOGGYL SON TRAA DY LOAYRT RISH GOLL ERSKYN
LHEINEY FASTYR JELUNE LESH NY NAIGHTYN AS COOISHYN
ELLEY SY GHAELG TA TRAA DY LIOOAR JAMYSJEHEINEY
GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE BEE SHEE AS
RADIO VANNIN AGH CHA ROW AD GOLL ER
COONTEY RADIO
FASTYR JEDOONEE VA FILE GOANLYS SIMON CLARKE CHEBBAL
GOLL AS GACCAN EDDYR KIARE BEE EH MY
SHE BIO VA PALCHEY FYS SYMOIL RY CHLASHTYN
AS Y SHEN GOAILL STIAGH SHENNAGHYS DOOLISH EER
CHOOISH VOISH THIE OAST SY WOODBOURNE AS VA
LOAYRT RISH MAGH SHIMMEYN MYCHIONE SHEN AGH REESHT
ER LHIMMEY JEH FEYSHT AS TA EMSHYR AYNS
KUSE DY ENMYN BUILL MYGEAYRT COORSE Y CLIEAU
COOISH NY RATCHYN TT CHA ROW MEE ERLHEH
SY GHAELG DY GHOLL STIAGH AYNS SHOH AYNS
ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH UN VEE
ER THIE NY FEER CHOAR SHIAULL VA RY
CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL AS AYNJEE TA
SHIN LHAIH CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGH GYLLAGH
LIORISH RAM STOO
TA FYS EC JONATHAN AARKEY DY VEL EH
FO YN CONTRACTOR CUR EH DYS TREE MRAANE
ATCHIMAGH DRUID FO LHIEGGEY TRAA ENNAGH IMLAIG AIN
AS MYR SHOH FODDEE DY BEE SHOH DTY
LAGHYN SJERREE ECHEY MYR DOOINNEY SY TEIHLL SHOH
MANNAGH VEL CAA DA SCAPAIL
TRA REN MEE DOOSHTEY CHEAU MEE MEE HENE
ER MY GHLIOONYN SON REN MEE REAGHEY DY
DARRAGH BAASE DY JINNAGH EAM ER LHIAM DY
VE AARLOO
FYYERREY DENEE MEE FOU DY CAGHLAA SHIU NEAYR
AS VA FYS AYM DY ROW YN MOGHREY
ERJEET
EISHT HAINK GYN GERRYM CHELLEE CHO BWOOIAGH AS
DENNEE MEE DY ROW MEE SOILSHEY LESH CREE
BOGGOIL DOSHIL MEE MY GHORRYS AS REN MEE
ROIE SHEESE YN EAILLEY VA MEE ER NAKIN
DY ROW YN DORRYS NIEUVLASTAL AS NISH VA
MEE GOLL ROYM DY SCAPAIL LESH LAUEYN VEIH
CROUW LESH JEEANID GHOW MEE NY DRIAGHTYN VEIH
NY CROGHANEYN AS SHENN MEE BACK NY BOALDYN
FEER MOOAR
AGH CHA JINNAGH YN DORRYS GLEASHAGHEY REN DROGH
REIHYS MOOIR-LHIEENEY
HIAR MEEN AS HIAR MEE ER Y CHOOYL
ECK AS REN MEE DY HRAA DERREY FEER
VOOAR MY VEA VE ERCREAU SUPREME ECHEY
DOD MEE FAKIN DY ROW YN BOLG CURRIT
DA AYR MY CHORP FO GHLASS LURG DOU
FAAGAIL YN COUNT
EISHT HAINK MEE YN CADLEY ORRYM DY GHEDDYN
YN MOGHREY SHEN CRE ERBEE AYM GOW REN
MEE REAGHEY CART AYNS SHEN AS KIART CHAISHT
DY VREBBAL SHEESE Y WOALLEY REESHT AS DY
CHOSNEY STIAGH AYNS SHAMYR YN COUNT
FODDEE DY JINNAGH EH MY VARROO
AGH VA BAASE NISH JEEAN DY VE NY
REIH SMAYNREY JEH NY OILK
GYN LESHTAL REN MEE ROIE SEOSE GYS YN
UN O HIARN AS REN MEE STREPEY SHEESE
Y VOALLEY MYR REN MEE ROIE STIAGH AYNS
SHAMYRYN COUP REE FOLLYM AGH VA MEE JOUGH
GOLLRISH SHEN
CHA DOB MEE FAKIN OGHER BOAYL ERBEE AGH
VAN CARNANE DA ER FOAST AYN
HIE MEE TROOID YN DORRYS YN UILLIN AS
SHEESE Y LHAG GREEISH CHASSY AS RISH Y
CHASSAN DORRAGHEY GYS YN CHIARN CHABBAL
VA FYS MIE DY LIOOAR AYM NISH ER
Y VOAYL DY GHEDDYN NYN BAAISH VA MEE
DY HIRREY
VAN KISHTEY MOOAR SON UN VOAYL FAGGYS DA
MOYLLEY
AGH VAN FARGO CURRIT NY LHIE ER
CRAUEYN FARGO JEHN CHIAULL AGH LESH YN TREINAGHYN
AARLOO AYNS NY BUILL OC DY VE BWOAILT
STIAGH LESH ORT
VA FYS AYM DY ROW EE ORRYM COSNEY
GYS Y CHORP SON OGHER
HROG MEE FAR GOLL ER FEYSHTEY AS HUG
MEE ENN DY LIEH LHAIH NOIN VOALLEY
EISHT HONNICK MEE RED ENNAGH REN EE HENE
NA EER ANNYM LESH GOGHE AYNS SHEN VAN
COUR NY LHAIH AGH JEEYL MOGHREY DY BEAGH
YN AEGID ECHEY Y REE YEE NOARUGGIT ERYNOYR
DY ROW YN FOLT BANE AS VAR MEAYLL
CAGHLAAIT DY VE EEAN DORRAGHEY YN YIARN VA
NY LHIEGGANYN SMOO PUISSAGH AS VAN CRACKAN BANEY
JEEAN DY VEAGHEY JURGIS RUGBY CHEU HEESE JEH
VAN BEEAL NY STIUREYDERYN REVIEW SON AYR NY
MEILLYN BOB BINEYN DY FUILL OOR REN SHEELEY
VEIH CORNEIL Y VEEAL AS ROIE HARRISH Y
SMEGGYL AS Y SCOARNAGH
VA EER DYS SOOILLYN DOWIN AILAGH JEEAN DY
VE SOIT MASTEY FEILL ATTIT ER YN OYR
DY ROW MY FERROOGHYN AS NY BUITCHYN WAR
SPOLGIT
V'EH JEEAGHYN MYR DY BEAGH YN SLANE CRETOOR
AGGLAGH MAGH AS MAGH JINGIT LESH FEAYR
T'EH NY LHIE GOLLRISH RINGIT EAIJEE LANE SKEE
LESH AYNS SIYR JEIGEYR
VA MEE CROU CHOUD'S REN MEE CROYM EARISH
DY VENTYN RISH AS VA GREAIN EC DAGH
ENNAGHTYN MANNYM VEIH'N VEN
NY YEI SHEN AS OOILLEY V'EH ORRYM SHIRREY
ER NONNEY VEIGN CAILLT
FODDEE UN OIE VA RY HEET FAKIN MY
CHOYRT PIAN MOD BANK QUIET AYNS AGHT COSOYLAGH
RISH SHOH EC Y TROAR FEER DOILLEE SHEN
REN MEE LOGHTAL OOILLIU HARRISH Y CHOYRT AGH
CHA DOD MEE FEDDYN MONNEY JEH'N OGHER
EISHT REN MEE SCUIRR MIE AS YEEAGH MEE
ER YN COUNT VA MONGEY FAGHIDAGH SYN EDDIN
VOLGIT DY JEEAN DY CHUR CORREE ORRYM SHOH
YN PREACHOOR VA MEE COONEY DY CHUR LESH
GYS LUNNIN BOAYL FODDEE INSH RISH KEEADYN DY
VLEEANTYN RY HEET DY JINNAGH EH MASTEY NY
MILLIOONYN PLOOGHIT COAR AS SOIE DYN VEE YN
ECHEY ERSOOYL AS CROO POSSAN NOA VEES DY
KINJAGH CHEET DY VE NY SNIEH DERREY YEH
JOULEYN DY YANNOO CRAGH JEH NY YMMYRCHEE
VA EER SMOOINAGHTYN SHEN BRASNAGHEY MEE DYS CORREE
HAINK YEEARREE ATCHIMAGH ORRYM AS MYR SHEN DY
GHEDDYN REA RISH LHEID YN ARDVEISHT ASS YN
GAELG CHA ROW WARPYN BAASOIL ROLAUE AGH REN
MEE GREIM Y SLEAYST VA ER MY YMMYDEY
EC NY OBBREEYN DY LHIEENEY NY KISHTAGHYN AS
LURG DOU TROGGAL SEOSE ER Y REECE MOAL
MEE LESH YN OOIR HEESE NOI YN ERIN
TWOAIEAGH NOGHT CHOUD'S REN MEE SHEN CHYNDAA YN
KIONE AS EER NY SOOILLYN DY JEERAGH ORRYM
LESH OOILLEY YN AILE OC JEH DOOGHYS EAJEE
BASIL EAYST VAD SHILLEY JEEAN DY YANNOO KIARRALAGH
MEE AS SHE YN DEAN SLEAYST AYNS MY
LOUT AS REESHT GYMMYDEY VEIHN EDDIN AS CHA
REN EH AGH LHOTT DOWIN ERSKYN Y VAAISH
HUITT SHIN SLEAYST VEIH MY LAUE EARISHEYR CHISHTEY
AS CHOUD HIARN MEE ERSOOYL LHEE REN FORMLAGHEY
VLOD GUEE ER Y FARGO REN TUITTYM REESHT
AS FONDAGHEY RED FEER DIU VEIHMYCHEILLEY YN SHILLEY
BIEAU SJERREE VA AYM VA SHEN JEH EADDEEYN
VOLGIT DAGH LESH FUILL AS SAIHT LESH MONGEY
DY BISCUITS VA GHOL GYS VEG VEAGH RY
GHEDDYN AYNS ARD JEANS JUAN YN NIURIN
SMOOINEE MEE AS SMOOINEE MEE ER MY VEAGH
YN NAH RED DY VE JEANT AYM AGH
V'EH JEEAGHYN MYR DY BEAGH MY INCHYN ER
AILE AS JOARREE MEE LESH ENNAGHTYN MEEHREISHTEILAGH CHEET
ORRYM
CHOUDS VA MEE FUIRRAGHTYN CHEAYLL MEE SY FODDID
REN NY NATSEEYN GOLL ER GOAILL LIG IMMODEE
CORAA MAYNREY VA CHEET NY SNIESSEY AS TROOID
Y MRAANE OC ROMEO NY QUEEYLYN CROYMMEY AS
POLT GOLL DY HIBBIN
VAN OIE SCOARNEE AS MYSH MY VAC EE
CHEET MYCHIONE OC LAURENCE
LESH SHILLEY JEU NAGH MYGEAYRT DYS ER Y
CHISHTEY VAN COYRT DWOAIE EC NY LHIE AYNS
REN MEE ROIE VEIH'N VOAYL AS CHOSSYN MEE
STIAGH AYNS SHAMYR YN CROUT KIARIT DY ROIE
MAGH ASS EC YN SHALLID ARRAGHEY YN DORRYS
DY VE FOSHLIT
LESH COOISHYN CHIONSE DEAISHT MEE AS CHEAYLL MEE
HEESE CRANCHYN OGHER SY GHLASS FEER VOOAR AS
TAYRN BACK DY CHOONEY CROAN
T'EH JUAN DY ROW SESS ELLEY DA ENTREILYS
NY DY ROW AAVIOGHEY EC PEIAGH ENNAGH SON
FER JEH NY DORRYSSYN FO GHLASS
EISHT HAINK GYN PHIYR JEH YMMODEE CASSAN TROAGYRAGHT
AS LHEIE ERSOOYL AYNS CAVAN ENNAGH REN LHIGGEY
MAGH OOILLEY CLANN NAGH
JYNDAA MEE DY ROIE SHEESE REESHT GYS YN
CHAMYR FO HALLOO BOAYL FODDEE DY JEAN YN
FEDDAN ENTREILYS NOA
AGH KIART EC Y TRAA SHEN V'EH JEEAN
DY DAINK BLEST RASTAGH DY GHEAY AS VAN
DORRYS GYS YN YEIG REESHT TRA VEES ER
NY HEIDEY DOOINT LESH NIART REN CUR ER
YN JOAN VEIH NORLYNN DERRYM ETLAGH ROISH
TRA REN MEE ROIE DY HIE FOALSEY JEH
HOOAR MEE MAGH DY ROW EE FESTIVITY ERSKYN
TREISHT
VA MEE REESHT MY PHRYSSOONAGH
AS VAN LIEEN DY CHRAGH DOON-YM MYGEAYRTYMOOM DYS
JENNA
CHOUDS TA MEE SCREEU Y PHIYR SY CHASSAN
HEESE JEH YMMODEE CASSAN TROAGYRAGHT AS ER CRASH
DY REDDYN TROME ER VE CURRIT SHEESE DYS
BAGHTALAGH GYN-AWRYS NY KISHTAGHYN VESHYN LUGHT OC BY
VOOAR
Y PHIYR DY OARDEEYN AYN
SHE KISHTEY AS NY TREINAGHYN GOLL ER BOAYL
Y STIAGH AYN
NISH FODDYM CLASHTYN NY CASSAN DROMMEY TROAGYRAGHT REESHT
RISH YN HALLYR
DY YMMODEE CABBAL LITCHERAGH CHEET NY LURG
TA COONEY JEIHIT AS TA NY DRIAGHTYN CRINGLE
DAGH CRANCHYN OGHER SY GHLASS
FODDYM CLASHTYN YN OGHER GOLL ER TAYRN MAGH
ASS
EISHT TA DORRYS ELLEY FOSLEY AS DOONEY
TA MEE CLASHTYN JEESTERNEE Y GHLASS AS E
VOLG
EASH SUCKLINGS AS SHEESE Y RAAD CREGGAGH TA
ROMANAGH QUEEYLLYN CROYMMAGH POLT NY CABBIL AS COVIDIOM
LESH GAH MEE CHOUDS TA GOLL RHYMBOO SY
FODDID
TA MEE MY LOMARCAN SY CHASHTAL RISH NY
MRAANE AGGLAGH SHEN
TA MEANEYR NY BEN AGH CHA NEL VEG
DY CHOSOYLAGHYN SHE JOULEYN NIURIN TADSYN
MEER ELLEY ASTRAKHAN LIORISH BARAM STHOLKEY AS TA
CHYNDAA SHOH SY GHAELG GOLL ER JANNOO SON
CLAARE NY GAEL FASTYR BEG JEDOONEE
AGH ER NOARDRAIL SHEN LURG UN EER ASS
CLAARE RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN SHOH RED
ENNAGH ASS NY SHENN TASHTAGHYN AYNSHOH TA DOOLISH
Y KARAGHER GOLL MARISH PROINSIAS CONLUAIN VA GOBBRAGHEY
DA RADIO TEILIFIS SHARON DY CHEET QUAIL NED
MADDRELL SOILSHEE SON SHOH'N GAAL AASHAGH DY LIOOAR
TA VA RAM S'LAIK MIE NY SHARE TA
GHAA OF ECHEY TA MEE TA MEE KIART
DY LIOOAR NISH
JEAN OO GINSH DOU LESH NY LAGHYN TRA
V'OU USS AEG DIVERSIONS CRED MISH MY AYR
LESH YN CHENN LOWAL DA AS VA DHONE
AYNS DTY HILLEY HIE NAGH ROW VA IMRAA
REUE GYS DTY VILLEY REIH KENTIMEADAR ER LHIURID
TA ELLEY AGH AGH CHA NEL ABOO DAA
LAA DA
DENEY NEE DID YOU MILLIOON OO SHENN SLEIH
GRA ARGID MAIB ECK AD DY LIOOAR AGH
CHA NEL YN UNNANEYS ER NUY PAITCHYN
LIVE GRA AGH NAGH ROW AD VA AS
SEMELE CHAMMAH VARVAANAGH THUNNAG MYR TA MISH ER
VE TAGGLOO YNGLING MILLISH VA MEE
AEG QUEIG BLEEANTYN MAA DAA LAA BEA YEE
MOYRN ASHOONAGH VANNIN AGH TA MEE ER CONNAGHTEY
ANARCHY ONLINE ELLANYN REN NYN NABOO DINSH NEAREY
SHEN EH VA FOAST TROGGIT LESH SHEN MARMARA
VENICE SHENNAYR RANNAG FAAGIT LURG MARISH
VYNCHENGEY AYM REN MEE GRA
DAIRMOD GAASE CHAMMAH GAAGEY ROISH TAMMYLT ER LAA
SEYR AYM ER ANTICIPATING MAROO
AYNS TRA REN EE TUITTYM SHEESE NY GREEISHYN
AS NEE EH FEYSHTYN AYNS SHEN EISHT REN
EH GOLL SHIRREE EH BEEYM MAYNREY NY GUILLIN
AS CHUM EH MAGH ONNANEYN MAT EISHT REN
MEE TUITTYM AYM TUITTYM AS
REN MEE CUR LESH MISH DYS MY VELMAYD
AGHTERBEE JOUGH DARRAGH SHOH AS CHA NEL MEE
DY BEAGH JARROODYM CHENGEY VOUE ARRANE EH VA
AGH TREE BLEEANTYN ERDYHENNEY YN FA BLEEANTYN EC
NAIGHT ECHEY DA SHEN Y TRAA SHEN SHEN
DY VE COOINAGHTYN MIE ER SAASE TA TA
TA GURA MIE AYD
CHA REN Y REE TA UNNANEE VANNEE EAISHT
BANNEE MEE HIE MEE GYS Y EEASTAGH TRA
VA MEE VOISH GEYRE TE BLEEANTYN D'EASH
GHAA VARR EH RIEAU ROISH YN ELLAN SHOH
AS VESHYN MYR SHEN YINDYSSAGH AS MIOLAGHYN AASHAG
CUR CAILLIN HREOGHE ANNEY
AGH TA MEE ER VE AYNS BOAYL AALIN
CROOKHAVEN SCOILL BALTIMORE
SANGPANG KINSALE AMERICAN CAPTAIN TAUBMAN TRAA AYM AYNS
MY CHREE ENNEY YERNAGH AIRHEY FOVALJYN JEH'N ENNYM
CHEDDIN TA SHEN ER MY EISHT REN SHIN
FEDDYN ANMEY LESH Y OO EAGHTYRANE ER Y
LAA JEA VA WESTMORLAND VAINSHTER CRE ER LHIAT
CHEB ER Y FA DY NEE NEE TA
CASLYS SHEN AS VA SHEN DHYT BENCH CRENEASH
CRENAISH OO BRAEW BEG
SHOH SY LAA NA SHOH
AS
NAH YN OO LAA FEANISH DA VA ROUYR
VEL VA MEE RAM SLIEH MYR NOID DA
ENNEY ECHEY TA SHEN AS NABOONYN GEAISHTAGH AS
AYNS ENMYN
VERLEEN VOISH CURREEYN TA SHIN TAGGLOO MYSH
MYNLAA AYD TA GHOW INNEEN GOAILL GREIM SHIAR
SMESSEY NA LINGUISTIC AEGEY ER NEW FO MY
EDDIN YNSEE GHAASHEN EAN AYNS E AYR AS
ER Y VEN ANDRA MYGEAYRT DEINEY FARDAILAGH NED
MADDRELL LOAYRT RISH DOOLISH Y KARAGHER AS PAART
BEG NEESHT JEH PREACHETH O CUM LORD MISSOURI
LESH YN RECOYRTYS FREAIE SHEN MYR DOORAGHT SHEN
OOILLEY VOISH ABBYR SHEN REESHT YN CHEER SHOH
BEGGAN GEYRE AS TA'N TRAA RYHEET CHAMMAH DY
HORCHYN ER NIU
INNIS SAILING JOINAGH AS BLEIN VIE NOA OOILLEY
AYNS UN LAA AMAZING
LHIAMLHIAT CHENGEY FODDEE CHANADEY
HEOSE ER DTY HIE
HASS VEL SHOH
IT AT A LESSON IS LAA JEH'N PHOSSAN
SHOH
DY EANISHYN DY VIE